Repository: Darahat/SensorLab
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Sign in to continue
ja: 続行するにはサインインしてください

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Home
ja: ホーム

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Search
ja: 検索

source: Settings
ja: 設定

source: Retry
ja: 再試行

source: Error
ja: エラー

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Failed to load settings
ja: 設定の読み込みに失敗しました

source: Appearance
ja: 外観

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Switch between light and dark themes
ja: ライトモードとダークモードを切り替える

source: System
ja: システム

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Language
ja: 言語

# languageSubtitle
source: Choose your preferred language
ja: 好みの言語を選択してください

# notificationsAndFeedback
source: Notifications & Feedback
ja: 通知とフィードバック

source: Notifications
ja: 通知

source: Receive app notifications
ja: アプリの通知を受け取る

source: Vibration
ja: バイブレーション

source: Haptic feedback for interactions
ja: 操作に対する触覚フィードバック

source: Sound Effects
ja: サウンド効果

source: Audio feedback for app actions
ja: 操作に対する音声フィードバック

source: Sensor Settings
ja: センサー設定

source: Auto Scan
ja: 自動スキャン

source: Automatically scan when opening scanner
ja: スキャナーを開いたときに自動的にスキャンする

source: Sensor Update Frequency
ja: センサー更新頻度

# sensorUpdateFrequencySubtitle
source: {frequency}ms intervals
ja: {frequency}ms 間隔

# privacyAndData
source: Privacy & Data
ja: プライバシーとデータ

source: Data Collection
ja: データ収集

source: Allow anonymous usage analytics
ja: 匿名の利用分析を許可する

source: Privacy Mode
ja: プライバシーモード

source: Enhanced privacy protection
ja: 強化プライバシー保護

source: App Support
ja: アプリサポート

source: Show Ads
ja: 広告を表示

source: Support app development
ja: アプリ開発を支援する

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

# resetAllSettingsToDefaultValues
source: Reset all settings to their default values. This action cannot be undone.
ja: すべての設定をデフォルト値に戻します。この操作は元に戻せません。

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトに戻す

# chooseSensorUpdateFrequency
source: Choose how often sensors should update:
ja: センサーの更新頻度を選択してください：

# fastUpdate
source: 50ms (Fast)
ja: 50ms（高速）

# normalUpdate
source: 100ms (Normal)
ja: 100ms（標準）

# slowUpdate
source: 200ms (Slow)
ja: 200ms（低速）

# verySlowUpdate
source: 500ms (Very Slow)
ja: 500ms（非常に低速）

source: Apply
ja: 適用

source: Confirm Reset
ja: リセットを確認

# areYouSureResetSettings
source: Are you sure you want to reset all settings to their default values?
ja: すべての設定を既定値に戻してもよろしいですか？

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Reset
ja: リセット

source: Accelerometer
ja: 加速度計

source: Compass
ja: コンパス

source: Flashlight
ja: 懐中電灯

source: Gyroscope
ja: ジャイロスコープ

source: Health
ja: 健康

source: Humidity
ja: 湿度

source: Light Meter
ja: 照度計

source: Magnetometer
ja: 磁力計

source: Noise Meter
ja: 騒音計

source: Proximity
ja: 近接

source: Speed Meter
ja: 速度計

source: Heart Rate
ja: 心拍数

source: Calorie Burn
ja: 消費カロリー

source: Scanner
ja: スキャナー

source: QR Code
ja: QRコード

source: Barcode
ja: バーコード

source: QR Code Scanner
ja: QRコードスキャナー

source: Barcode Scanner
ja: バーコードスキャナー

source: Scan Result
ja: スキャン結果

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Website URL
ja: ウェブサイト URL

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: SMS Message
ja: SMS メッセージ

source: WiFi Network
ja: Wi-Fi ネットワーク

source: Contact Info
ja: 連絡先情報

source: Location
ja: 位置情報

source: Product
ja: 製品

source: Calendar Event
ja: カレンダーイベント

source: Quick Response Code
ja: QR コード

# europeanArticleNumber13
source: European Article Number (13 digits)
ja: 欧州記事番号 (13 桁)

# europeanArticleNumber8
source: European Article Number (8 digits)
ja: 欧州記事番号 (8 桁)

# universalProductCode12
source: Universal Product Code (12 digits)
ja: ユニバーサル商品コード (12 桁)

# universalProductCode8
source: Universal Product Code (8 digits)
ja: ユニバーサル商品コード (8 桁)

# code128
source: Code 128 (Variable length)
ja: コード 128（可変長）

# code39
source: Code 39 (Alphanumeric)
ja: コード 39（英数字）

# code93
source: Code 93 (Alphanumeric)
ja: コード 93（英数字）

# codabar
source: Codabar (Numeric with special chars)
ja: Codabar（特殊文字付き数字）

source: Interleaved 2 of 5
ja: インターリーブ 2 of 5

# aztecCode
source: Aztec Code (2D)
ja: Aztec コード (2D)

# torchNotAvailableOnDevice
source: Torch not available on this device
ja: このデバイスでは懐中電灯が利用できません

source: Failed to initialize flashlight
ja: 懐中電灯の初期化に失敗しました

source: Failed to toggle flashlight
ja: 懐中電灯の切り替えに失敗しました

source: Camera is in use
ja: カメラが使用中です

source: Torch not available
ja: 懐中電灯が利用できません

source: Failed to enable torch
ja: 懐中電灯を有効にできませんでした

source: Failed to disable torch
ja: 懐中電灯を無効にできませんでした

# intensityControlNotSupported
source: Intensity control not supported by torch_light package
ja: torch_light パッケージでは強度制御をサポートしていません

source: Failed to set mode
ja: モード設定に失敗しました

source: Failed to perform quick flash
ja: クイックフラッシュの実行に失敗しました

source: No cameras found
ja: カメラが見つかりません

source: Ready - Cover camera with finger
ja: 準備完了 — カメラを指で覆ってください

source: Camera error
ja: カメラエラー

source: Place finger firmly on camera
ja: カメラの上に指をしっかり置いてください

source: Press finger firmly on camera
ja: カメラの上に指をしっかり押し当ててください

source: Finger moved! Place firmly on camera
ja: 指が動きました — しっかり置き直してください

# heartRateBpm
source: Heart rate: {bpm} BPM
ja: 心拍数: {bpm} BPM

source: Hold still...
ja: 動かないでください…

source: Adjust finger pressure
ja: 指の圧力を調整してください

source: Flash error
ja: フラッシュエラー

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Weight (kg)
ja: 体重 (kg)

source: Height (cm)
ja: 身長 (cm)

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Save Profile
ja: プロフィールを保存

source: Enter Your Details
ja: 詳細を入力してください

source: Initialization failed
ja: 初期化に失敗しました

source: All your sensors in one place
ja: すべてのセンサーを一か所に

source: No sensors available
ja: 使用可能なセンサーがありません

source: ACTIVE
ja: アクティブ

source: MOVE YOUR DEVICE
ja: デバイスを動かしてください

# accelerationUnit
source: Acceleration (m/s²)
ja: 加速度 (m/s²)

source: Axis
ja: 軸

source: Current
ja: 現在

source: Max
ja: 最大

source: Calibrate
ja: キャリブレーション

source: Calibrating...
ja: キャリブレーション中…

source: Magnetic Heading
ja: 磁気方位

source: High Accuracy
ja: 高精度

source: Compass Error
ja: コンパスエラー

source: Reset Session
ja: セッションをリセット

source: Flashlight Not Available
ja: 懐中電灯が利用できません

source: Initializing Flashlight...
ja: 懐中電灯を初期化中…

# deviceDoesNotHaveFlashlight
source: Device does not have a flashlight or it's not accessible
ja: デバイスに懐中電灯がないかアクセスできません

source: Try Again
ja: もう一度

source: Quick Flash
ja: クイックフラッシュ

source: Turn Off
ja: オフ

source: Turn On
ja: オン

source: Intensity Control
ja: 強度制御

source: Current: {intensity}
ja: 現在: {intensity}

source: Flashlight Modes
ja: 懐中電灯モード

source: Normal
ja: 通常

source: Strobe
ja: ストロボ

source: Session Statistics
ja: セッション統計

source: Session Time
ja: セッション時間

source: Toggles
ja: 切替

source: On Time
ja: オン時間

source: Battery Usage
ja: バッテリー使用量

source: Battery Usage Warning
ja: バッテリー使用警告

# flashlightOnFor
source: Flashlight has been on for {time}. Consider turning it off to save battery.
ja: 懐中電灯は {time} 間オン状態です。省エネのためオフをご検討ください。

source: Usage Tips
ja: 使用のヒント

source: Normal Mode
ja: 通常モード

# normalModeDescription
source: Standard flashlight operation
ja: 標準的な懐中電灯操作

source: Strobe Mode
ja: ストロボモード

# strobeModeDescription
source: Flashing light for attention
ja: 点滅ライトで注目を集める

source: SOS Mode
ja: SOSモード

# sosModeDescription
source: Emergency signal (... --- ...)
ja: 緊急信号（… --- …）

source: Battery
ja: バッテリー

# batteryTip
source: Monitor usage to preserve battery life
ja: バッテリー消費を抑えるためにモニタリングしてください

source: Intensity
ja: 強度

# intensityTip
source: Adjust brightness to save power
ja: 明るさを調整して電力を節約

# pressButtonToGetLocation
source: Press the button to get location
ja: ボタンを押して位置を取得

source: Address will appear here
ja: 住所がここに表示されます

# locationServicesDisabled
source: Location services are disabled
ja: 位置情報サービスが無効です

source: Location permission denied
ja: 位置情報の許可が拒否されました

# locationPermissionsPermanentlyDenied
source: Location permissions are permanently denied
ja: 位置情報の許可が永久に拒否されました

# errorGettingLocation
source: Error getting location: {error}
ja: 位置の取得エラー: {error}

# failedToGetAddress
source: Failed to get address: {error}
ja: 住所の取得に失敗しました: {error}

# noAppToOpenMaps
source: No app available to open maps
ja: 地図を開くアプリがありません

source: Geolocator
ja: ジオロケーター

# accuracy
source: Accuracy: {accuracy}
ja: 精度: {accuracy}

source: Please enable location services
ja: 位置情報サービスを有効にしてください

source: Please grant location permissions
ja: 位置情報の許可を付与してください

source: Locating...
ja: 位置情報取得中…

source: Get Current Location
ja: 現在の位置を取得

source: Open in Maps
ja: 地図で開く

source: About Geolocator
ja: ジオロケーターについて

# geolocatorDescription
source: This tool shows your current location using your device's GPS. Features: • Precise latitude/longitude coordinates • Estimated accuracy measurement • Reverse geocoding to get address • Open location in maps For best results, ensure you have: • Location services enabled • Clear view of the sky • Internet connection for address lookup
ja: このツールは、端末の GPS を使って現在の位置を表示します。 機能: • 緯度/経度の正確な座標 • 精度の推定 • 逆ジオコーディングによる住所取得 • 地図で位置を表示 最良の結果を得るには: • 位置情報サービスを有効にする • 空が見える場所に移動する • 住所検索のためインターネット接続を有効にする

source: Tracking
ja: 追跡中

source: Waiting for GPS...
ja: GPS待機中...

source: Max Speed
ja: 最高速度

source: Avg Speed
ja: 平均速度

source: Motion Intensity
ja: モーション強度

# liveSensorGraph
source: Live Sensor Graph (X - Red, Y - Green, Z - Blue)
ja: ライブセンサーグラフ (X = 赤, Y = 緑, Z = 青)

# angularVelocity
source: Angular velocity (rad/s)
ja: 角速度 (rad/s)

source: Health Tracker
ja: ヘルストラッカー

# helloUser
source: Hello, {name}!
ja: こんにちは、{name}さん！

# readyToTrackSession
source: Ready to track your {activity} session?
ja: {activity} のセッションを記録しますか？

source: BMR
ja: 基礎代謝 (BMR)

source: Steps
ja: ステップ数

source: Distance
ja: 距離

source: Duration
ja: 時間

source: Activity Type
ja: アクティビティタイプ

source: Stop
ja: 停止

source: Resume
ja: 再開

source: Start
ja: 開始

source: Pause
ja: 一時停止

source: Live Sensor Data
ja: リアルタイムセンサーデータ

source: Avg Intensity
ja: 平均強度

source: Peak Intensity
ja: ピーク強度

source: Movements
ja: 動き

source: Calories Burned
ja: 消費カロリー

# bmrPerDay
source: BMR: {bmr} cal/day
ja: 基礎代謝: {bmr} cal/日

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

source: Name
ja: 名前

source: Age
ja: 年齢

source: Weight
ja: 体重

source: Height
ja: 身長

source: Heart Rate Monitor
ja: 心拍数モニタ

source: Toggle flash
ja: フラッシュ切り替え

# quietEnvironmentNeeded
source: Quiet environment needed ({seconds} s)
ja: 静かな環境が必要です ({seconds} 秒)

source: Estimated Heart Rate
ja: 推定心拍数

source: Flash Off
ja: フラッシュオフ

source: Flash On
ja: フラッシュオン

source: Stable measurement
ja: 安定測定

source: Reset Data
ja: データリセット

# noHumiditySensor
source: No Humidity Sensor Detected
ja: 湿度センサーが検出されません

# noHumiditySensorDescription
source: Most smartphones don't have humidity sensors. Showing simulated data for demonstration.
ja: ほとんどのスマホには湿度センサーがありません。デモ用にシミュレーションデータを表示しています。

source: Check Again
ja: 再確認

source: Measuring
ja: 測定中

source: Stopped
ja: 停止

source: Single Reading
ja: 単一読み取り

source: Continuous
ja: 連続

source: Comfort Assessment
ja: 快適性評価

source: Readings
ja: 読み取り

source: Average
ja: 平均

source: Real-time Humidity Levels
ja: リアルタイム湿度レベル

source: Humidity Level Guide
ja: 湿度レベルガイド

source: Very Dry
ja: 非常に乾燥

source: Dry
ja: 乾燥

source: Comfortable
ja: 快適

source: Humid
ja: 湿度高め

source: Very Humid
ja: 非常に湿度高い

source: Proximity Sensor
ja: 近接センサー

source: Permission Required
ja: 許可が必要です

source: Sensor Not Available
ja: センサーが利用できません

source: Grant Permission
ja: 許可を与える

source: Permission Granted
ja: 許可が付与されました

source: Microphone permission denied
ja: マイクの許可が拒否されました

# microphonePermissionPermanentlyDenied
source: Microphone permission was permanently denied. Please enable it in your device settings to use the noise meter.
ja: マイクの許可が永久に拒否されました。ノイズメーターを使用するには、デバイス設定で有効にしてください。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Microphone Access Needed
ja: マイクアクセスが必要です

# microphoneAccessDescription
source: To measure and analyze sound levels accurately, we need access to your device's microphone. Your audio is never recorded or stored.
ja: 音声レベルを正確に測定および分析するには、デバイスのマイクへのアクセスが必要です。音声は記録または保存されることはありません。

# measureNoiseLevels
source: Measure noise levels in real-time
ja: リアルタイムでノイズレベルを測定

# analyzeAcoustics
source: Analyze acoustic environment
ja: 音響環境を分析

# generateReports
source: Generate detailed reports
ja: 詳細なレポートを生成

source: Allow Microphone Access
ja: マイクアクセスを許可

# audioNotRecorded
source: Audio is never recorded or stored
ja: 音声は記録または保存されません

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Monitor
ja: モニタ

source: Total Readings
ja: 読み取り数合計

source: Near
ja: 近い

source: Far
ja: 遠い

source: Proximity Activity Timeline
ja: 近接アクティビティ履歴

source: How Proximity Sensor Works
ja: 近接センサーの仕組み

source: Scan Barcode
ja: バーコードをスキャン

# positionBarcodeInFrame
source: Position the barcode within the frame
ja: バーコードをフレーム内に配置してください

# scanningForBarcodes
source: Scanning for UPC, EAN, Code 128, Code 39, and other linear barcodes
ja: UPC、EAN、コード128、コード39などをスキャン中

source: Scan QR Code
ja: QR コードをスキャン

# positionQrCodeInFrame
source: Position the QR code within the frame
ja: QR コードをフレーム内に配置してください

# scanningForQrCodes
source: Scanning for QR codes, Data Matrix, PDF417, and Aztec codes
ja: QR コード、Data Matrix、PDF417、Aztec コードをスキャン中

# scannedOn
source: Scanned {timestamp}
ja: スキャン日時: {timestamp}

source: Content
ja: 内容

source: Quick Actions
ja: クイック操作

source: Technical Details
ja: 技術詳細

source: Format
ja: 形式

source: Description
ja: 説明

source: Data Length
ja: データ長

source: Scan Type
ja: スキャンタイプ

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Copy All
ja: すべてコピー

source: Share
ja: 共有

source: Scan Another
ja: 別をスキャン

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピー済み

# contentCopied
source: Content copied to clipboard for sharing
ja: 内容をクリップボードにコピーしました

source: Cannot open URL
ja: URL を開けません

source: Choose Scanner Type
ja: スキャナー種別を選択

# selectScannerDescription
source: Select the type of code you want to scan
ja: スキャンしたいコードの種類を選んでください

source: Common uses:
ja: 一般的な用途：

source: Scanning Tips
ja: スキャンのヒント

# scanningTipsDescription
source: Hold your device steady and ensure the code is well-lit and clearly visible within the scanner frame.
ja: デバイスを安定させ、コードがフレーム内で明るく鮮明に見えるようにしてください。

# minStat
source: Min
ja: 最小

# maxStat
source: Max
ja: 最大

source: Gender
ja: 性別

source: Select Activity
ja: アクティビティを選択

source: Walking
ja: 歩く

source: Running
ja: 走る

source: Cycling
ja: サイクリング

source: Sitting
ja: 座る

source: Standing
ja: 立つ

source: Stairs
ja: 階段

source: Workout
ja: ワークアウト

source: Environment
ja: 環境

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Motion
ja: モーション

source: Magnetic
ja: 磁気

source: Device
ja: デバイス

source: Utility
ja: ユーティリティ

source: Menu
ja: メニュー

source: MOVING
ja: 移動中

source: STATIONARY
ja: 停止中

source: Feet
ja: フィート

source: Inches
ja: インチ

source: Product barcodes
ja: 商品バーコード

source: ISBN numbers
ja: ISBN番号

source: UPC codes
ja: UPCコード

source: EAN codes
ja: EANコード

source: Website URLs
ja: ウェブサイトURL

source: WiFi passwords
ja: WiFiパスワード

source: Contact information
ja: 連絡先情報

source: Location coordinates
ja: 位置座標

source: Calendar events
ja: カレンダーイベント

source: Near Detection
ja: 近距離検出

# objectDetectedClose
source: Object detected close to sensor
ja: センサーの近くで物体を検出

# usuallyWithin5cm
source: Usually when something is within 5cm of the sensor
ja: 通常、センサーから5cm以内に何かがある場合

source: Far Detection
ja: 遠距離検出

# noObjectDetected
source: No object detected nearby
ja: 近くに物体が検出されません

# clearAreaAroundSensor
source: Clear area around the proximity sensor
ja: センサー周辺のエリアをクリア

# tooDryIrritation
source: Too dry - may cause skin and respiratory irritation
ja: 乾燥しすぎ - 皮膚や呼吸器の刺激を引き起こす可能性があります

# somewhatDryHumidifier
source: Somewhat dry - consider using a humidifier
ja: やや乾燥 - 加湿器の使用を検討してください

# idealHumidityLevel
source: Ideal humidity level for comfort and health
ja: 快適さと健康に理想的な湿度レベル

# somewhatHumidSticky
source: Somewhat humid - may feel sticky
ja: やや湿度が高い - べたつく感じがするかもしれません

# tooHumidMold
source: Too humid - may promote mold growth
ja: 湿度が高すぎます - カビの繁殖を促進する可能性があります

source: Flashlight ON
ja: フラッシュライト オン

source: Flashlight OFF
ja: フラッシュライト オフ

source: meters
ja: メートル

source: Real-time Light Levels
ja: リアルタイム照度レベル

source: Light Level Guide
ja: 照度レベルガイド

# darkLevel
source: Dark
ja: 暗い

# dimLevel
source: Dim
ja: 薄暗い

# indoorLevel
source: Indoor
ja: 屋内

# officeLevel
source: Office
ja: オフィス

# brightLevel
source: Bright
ja: 明るい

# daylightLevel
source: Daylight
ja: 日光

# darkExample
source: Night, no moonlight
ja: 夜、月明かりなし

# dimExample
source: Moonlight, candle
ja: 月明かり、ろうそく

# indoorExample
source: Living room lighting
ja: リビングルーム照明

# officeExample
source: Office workspace
ja: オフィスワークスペース

# brightExample
source: Bright room, cloudy day
ja: 明るい部屋、曇りの日

# daylightExample
source: Direct sunlight
ja: 直射日光

# grantSensorPermission
source: Grant sensor permission to access proximity sensor
ja: 近接センサーにアクセスするためのセンサー権限を許可してください

# deviceNoProximitySensor
source: Device does not have a proximity sensor
ja: デバイスには近接センサーがありません

# proximitySensorLocation
source: The proximity sensor is typically located near the earpiece and is used to turn off the screen during phone calls.
ja: 近接センサーは通常イヤピース付近に位置し、通話中に画面を消すために使用されます。

# pausedCameraInUse
source: Paused - Camera in use by another feature
ja: 一時停止 - カメラが他の機能で使用中

# generalError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

# currentMode
source: Current mode: {mode}
ja: 現在のモード: {mode}

source: Noise Level Guide
ja: 騒音レベルガイド

source: Quiet
ja: 静か

source: Moderate
ja: 適度

source: Loud
ja: 大きい

source: Very Loud
ja: 非常に大きい

source: Dangerous
ja: 危険

source: Whisper, library
ja: 囁き声、図書館

source: Normal conversation
ja: 普通の会話

source: Traffic, office
ja: 交通、オフィス

source: Motorcycle, shouting
ja: オートバイ、叫び声

source: Rock concert, chainsaw
ja: ロックコンサート、チェーンソー

source: QR/Barcode Scanner
ja: QR/バーコードスキャナ

source: Scanned Data
ja: スキャンデータ

source: Copy
ja: コピー

source: Clear
ja: クリア

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Go Home
ja: ホームに戻る

# pageNotFoundMessage
source: Page not found: {uri}
ja: ページが見つかりません: {uri}

source: More
ja: 詳細

source: Theme
ja: テーマ

source: About
ja: について

source: All Settings
ja: すべての設定

source: Get notified about sensor readings
ja: センサー読み取り値の通知を受け取る

# themeChangeRequiresRestart
source: Theme switching requires app restart
ja: テーマの変更にはアプリの再起動が必要です

source: Quick Settings
ja: クイック設定

source: Dark mode active
ja: ダークモード有効

source: Light mode active
ja: ライトモード有効

source: SENSOR DATA
ja: センサーデータ

# stepsLabel
source: Steps
ja: 歩数

source: Accel X
ja: 加速度X

source: Accel Y
ja: 加速度Y

source: Accel Z
ja: 加速度Z

source: Gyro X
ja: ジャイロX

source: Gyro Y
ja: ジャイロY

source: Gyro Z
ja: ジャイロZ

# qrScannerSubtitle
source: Scan QR codes, Data Matrix, PDF417, and Aztec codes
ja: QRコード、Data Matrix、PDF417、Aztecコードをスキャン

# barcodeScannerSubtitle
source: Scan product barcodes like UPC, EAN, Code 128, and more
ja: UPC、EAN、Code 128などの商品バーコードをスキャン

source: Activity
ja: アクティビティ

source: START TRACKING
ja: トラッキング開始

source: STOP TRACKING
ja: トラッキング停止

source: Tracking Active
ja: トラッキング中

source: Session Paused
ja: セッション一時停止

source: Update your personal information
ja: 個人情報を更新する

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Physical Measurements
ja: 身体測定

source: Enter your full name
ja: フルネームを入力してください

source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください

source: Enter your age
ja: 年齢を入力してください

source: Please enter your age
ja: 年齢を入力してください

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください

source: Select your gender
ja: 性別を選択してください

source: Enter your weight in kg
ja: 体重をkgで入力してください

source: Please enter your weight
ja: 体重を入力してください

source: Enter your height in cm
ja: 身長をcmで入力してください

source: Please enter your height
ja: 身長を入力してください

source: Pedometer
ja: 歩数計

source: Daily Goal
ja: 1日の目標

# stepsToGo
source: to go
ja: 残り

source: Goal Reached!
ja: 目標達成！

source: Calories
ja: カロリー

source: Pace
ja: ペース

source: Cadence
ja: ケイデンス

source: Set Daily Goal
ja: 1日の目標を設定

# resetSessionConfirmation
source: Are you sure you want to reset your current session? All progress will be lost.
ja: 現在のセッションをリセットしてもよろしいですか？すべての進捗が失われます。

source: Barometer
ja: 気圧計

source: Waiting for sensor...
ja: センサー待機中...

source: Clear Weather
ja: 晴天

source: Cloudy Weather
ja: 曇天

source: Stable Weather
ja: 安定天候

# pressureRising
source: Rising
ja: 上昇中

# pressureFalling
source: Falling
ja: 下降中

# pressureSteady
source: Steady
ja: 安定

source: Maximum
ja: 最大

source: Minimum
ja: 最小

source: Altitude
ja: 高度

# presetSleep
source: Sleep
ja: 睡眠

# presetSleepTitle
source: Analyze Sleep Environment
ja: 睡眠環境を分析

# presetSleepDuration
source: 8 hours
ja: 8時間

# presetSleepDescription
source: Monitor bedroom noise throughout the night to improve sleep quality
ja: 睡眠の質を改善するために夜間の寝室のノイズを監視

# presetWork
source: Work
ja: 作業

# presetWorkTitle
source: Monitor Office Environment
ja: オフィス環境を監視

# presetWorkDuration
source: 1 hour
ja: 1時間

# presetWorkDescription
source: Track workplace noise levels and identify distractions
ja: 職場の騒音レベルを追跡し、気を散らすものを特定

# presetFocus
source: Focus
ja: 集中

# presetFocusTitle
source: Focus Session Analysis
ja: 集中セッション分析

# presetFocusDuration
source: 30 minutes
ja: 30分

# presetFocusDescription
source: Analyze your study or focus session environment
ja: 学習または集中セッションの環境を分析

# recordingStart
source: Start Recording
ja: 録音開始

# monitoringEnvironment
source: Monitoring acoustic environment...
ja: 環境監視中

source: Noise Level
ja: 騒音レベル

# durationHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分

# qualityExcellent
source: Excellent
ja: 優秀

# qualityGood
source: Good
ja: 良好

# qualityFair
source: Fair
ja: 普通

# qualityPoor
source: Poor
ja: 悪い

# unitHours
source: hours
ja: 時間

# unitMinutes
source: minutes
ja: 分

# unitSeconds
source: seconds
ja: 秒

# actionContinue
source: Continue
ja: 続ける

# actionStop
source: Stop
ja: 停止

# actionStart
source: Start
ja: 開始

# actionView
source: View
ja: 表示

# actionExport
source: Export
ja: エクスポート

# actionShare
source: Share
ja: 共有

source: View Historical Reports
ja: 過去のレポートを表示

# csvHeaderStartTime
source: Start Time
ja: 開始時刻

# csvHeaderEndTime
source: End Time
ja: 終了時刻

# csvHeaderDuration
source: Duration (min)
ja: 期間（分）

# csvHeaderPreset
source: Preset
ja: プリセット

# csvHeaderAverageDB
source: Average dB
ja: 平均dB

# csvHeaderMinDB
source: Min dB
ja: 最小dB

# csvHeaderMaxDB
source: Max dB
ja: 最大dB

# csvHeaderEvents
source: Events
ja: イベント

# csvHeaderQualityScore
source: Quality Score
ja: 品質スコア

# csvHeaderQuality
source: Quality
ja: 品質

# csvHeaderRecommendation
source: Recommendation
ja: 推奨事項

source: Sleep Analysis
ja: 睡眠分析

source: Work Environment
ja: 作業環境

source: Focus Session
ja: 集中セッション

source: Recording Complete
ja: 録音完了

source: Preset Name
ja: プリセット名

source: Average Decibels
ja: 平均デシベル

source: Peak Decibels
ja: ピークデシベル

source: Environment Quality
ja: 環境品質

source: View Report
ja: レポートを表示

source: Altimeter
ja: 高度計

# altimeterWaiting
source: Waiting for GPS and barometer data...
ja: 高度計データを待っています...

source: Above Sea Level
ja: 海抜

source: Climbing
ja: 上昇中

source: Descending
ja: 下降中

source: Stable
ja: 安定

# usingGpsOnly
source: Using GPS data only
ja: GPSのみ使用

# usingBarometerOnly
source: Using barometer data only
ja: 気圧計のみ使用

# usingFusedData
source: Combining GPS and barometer for accuracy
ja: 統合データ使用

source: Data Source
ja: データソース

source: Sensor Readings
ja: センサー読み取り値

source: GPS Altitude
ja: GPS高度

source: Baro Altitude
ja: 気圧高度

source: Pressure
ja: 気圧

source: Statistics
ja: 統計

source: Gain
ja: 上昇

source: Loss
ja: 下降

source: Calibrate Altimeter
ja: 高度計を校正

# calibrateDescription
source: Enter your current known altitude in meters to calibrate the barometric sensor for better accuracy.
ja: 校正のために現在の既知の高度を入力してください

source: Known Altitude
ja: 既知の高度

source: Calibration complete!
ja: 校正完了

# statsReset
source: Statistics reset!
ja: 統計をリセット

source: Vibration Meter
ja: 振動計
